""Ответы на вопросы:
1. При температуре 0.0 ответы были практически идентичными, тогда как при температуре 1.0 они заметно различались.

2. При максимальном количестве токенов, равном 50, ответ быстро обрывался и получался значительно короче. В тексте было видно обозначение обрыва в виде символа ^.

3. Ответы предоставлялись в заданных рамках: они могли быть как краткими, так и подробными, как сухими и конкретными, так и более развернутыми. Если бы такой формат использовался для составления регламента, помощник был бы достаточно конструктивным, кратким и понятным, поскольку деловой, официальный и бюрократический стиль предполагает именно такую форму изложения.""